# 初星学園、花海佑芽、Begrazia、十王星南 – Star-mine

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:06.66] 風を置いて 雨を抜けて
[00:11.47] 咲き誇れ
[00:13.47] 
[00:25.17] あぁ、夜風に揺られている
[00:27.23] 折れないように 怯えている
[00:29.70] ずっと 雨に濡らされている
[00:32.13] また どうしたって 凍えてしまったんだ
[00:41.63] 
[00:35.80] 誰か この声に応答して
[00:39.53] 痛がるばっかで 咲けないままのハートを
[00:44.63] あぁ 今 見逃せないくらい 綺麗に
[00:49.54] 咲かせたいんだ
[00:53.04] 
[00:54.14] 光っていた 未来が ずっと待っていた 世界が
[00:58.61] きらめく 音の中にあるなら
[01:03.46] 最低で 最悪な 涙も 痛がりで 嫌いな 声も
[01:08.68] 連れていきたいんだ 全部
[01:14.68] 
[01:13.76] 不完全な 毎日が 一瞬の カケラたちが
[01:18.19] 重なって こんな歌を奏でたら
[01:22.97] それは 言葉だけじゃ 届かない距離を
[01:27.85] きっと 飛び越えて 結ぶ
[01:32.78] きっと 輪を描いていく
[01:38.28] 
[01:44.64] さぁ 涙を拭いて 喉を鳴らして
[01:47.22] 心臓が ペースアップしていく
[01:49.12] 怖がらないで ノッてけ 飛んで 浮いて
[01:50.98] ベロを回して
[01:52.07] グルーヴとランデヴしていく
[01:53.94] こんがらがっちゃ つまんないもんね
[02:02.44] 
[01:55.76] 迷ったら踊れ
[01:57.05] 時代は センセーショナル
[01:58.64] 御構い無しの イナズマ
[02:00.20] 泣いて 声を嗄らして
[02:01.86] 泥だらけになっても 生きていたい
[02:09.86] 
[02:05.91] 今夜 あの空で合流して
[02:09.67] 朝が満たすまで それぞれの星を探そう
[02:14.83] ねぇ、今「同じことを思っていたんだ」って
[02:20.69] ほら 話さなくても分かり合えた
[02:24.51] あぁ、あぁ！こんな嬉しさを ずっと
[02:29.34] 歌ってみたかった！
[02:33.84] 
[02:34.12] 光っていた 未来が ずっと待っていた 世界が
[02:38.51] きらめいて 目の前にあるから
[02:43.46] 瞬きの 刹那まで この物語の最後まで
[02:48.56] 輝く花でいたいんだ
[02:53.06] 
[02:53.65] 不完全な 私たちが 一瞬の カケラたちが
[02:58.01] 重なって こんな歌を奏でたら
[03:02.87] それは 夢見るだけじゃ 叶わない想いを
[03:07.72] ずっと 新しくしていく
[03:12.69] ずっと 追いかけていこう
[03:18.69] 
[03:16.63] 風を置いて 雨を抜けて
[03:21.52] 咲き誇れ 満天の空へ
[03:27.57] へ ah-uh, ha (ha, ha, ha)
```